Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Hi @fields.user_name! We have a great idea for a fun activity for you and your child. Please type "Play" to receive the activity!
zh: 嗨，@fields.user_name！我们有一个很棒的点子，给你和你的孩子提供一个趣味活动。请输入“游戏“以接受活动。

# text
source: Hi @fields.user_name! I have a great idea for a fun activity for you and your child. Please type "Play" to receive the activity!
zh: 嗨，@fields.user_name！我有一个很棒的点子，给你和你的孩子提供一个趣味活动。请输入“游戏“以接受活动。

# text
source: Hi! We have a great idea for a fun activity for you and @fields.child_nickname. Please type "Play" to receive the activity!
zh: 嗨！我们有一个很棒的点子，给你和@fields.child_nickname提供一个趣味活动。请输入“游戏“以接受活动。

# text
source: Hi! I have a great idea for a fun activity for you and @fields.child_nickname. Please type "Play" to receive the activity!
zh: 嗨！我有一个很棒的点子，给你和@fields.child_nickname提供一个趣味活动。请输入“游戏“以接受活动。

# text
source: Hi! We have a great idea for a fun activity for you and your child. Please type "Play" to receive the activity!
zh: 嗨！我们有一个很棒的点子，给你和你的孩子提供一个趣味活动。请输入“游戏“以接受活动。

# text
source: Hi! I have a great idea for a fun activity for you and your child. Please type "Play" to receive the activity!
zh: 嗨！我有一个很棒的点子，给你和你的孩子提供一个趣味活动。请输入“游戏“以接受活动。

# text
source: Hi @fields.user_name! We have noticed that you have not been responding to our chats today and we have been missing you! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~@fields.user_name，我们注意到你今天没有回复消息，我们很想你。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi @fields.user_name! I have noticed that you have not been responding to our chats today and I have been missing you! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~@fields.user_name，我注意到你今天没有回复消息，我很想你。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi! We have noticed that you have not been responding to our chats today and we have been missing you! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~我们注意到你今天没有回复消息，我们很想你。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi! I have noticed that you have not been responding to our chats today and I have been missing you! Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 嗨~我注意到你今天没有回复消息，我很想你。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Hi @fields.user_name! In the current times everyone is feeling a little stressed and a brief relaxation activity might help. Please type "Relax" to receive the activity!
zh: 嗨，@fields.user_name！在如今的时代，每个人都会感到有点紧张，简短的放松活动可能会有所帮助。请输入“放松”以接收活动！

# text
source: Hi! In the current times everyone is feeling a little stressed and a brief relaxation activity might help. Please type "Relax" to receive the activity!
zh: 嗨！在如今的时代，每个人都会感到有点紧张，简短的放松活动可能会有所帮助。请输入“放松”以接收活动！

# text
source: @fields.user_name, you have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far towards being a great parent to @fields.child_nickname. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: @fields.user_name，你已经积累了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，作为@fields.child_nickname的优秀家长，你表现出了出色的奉献精神。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: @fields.user_name, you have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far towards being a great parent to your child. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: @fields.user_name，你已经积累了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，作为你孩子的优秀家长，你表现出了出色的奉献精神。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: You have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far towards being a great parent to @fields.child_nickname. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 你已经积累了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，作为@fields.child_nickname的优秀家长，你表现出了出色的奉献精神。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: You have collected @fields.n_skills/@fields.total_skills skills! You have shown excellent dedication so far towards being a great parent to your child. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 你已经积累了@fields.n_skills/@fields.total_skills技能！到目前为止，作为你孩子的优秀家长，你表现出了出色的奉献精神。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your relationship with your child. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“改善与你孩子的关系”这一目标的过程中你会获得进步，@fields.child_nickname也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your relationship with your child. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“改善与你孩子的关系”这一目标的过程中你会获得进步，你的孩子也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your child's behaviour. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“改善你孩子的行为”这一目标的过程中你会获得进步，@fields.child_nickname也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of improving your child's behaviour. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“改善你孩子的行为”这一目标的过程中你会获得进步，你的孩子也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of your child improving their performance at school. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“你的孩子在学校改善表现”这一目标的过程中你会获得进步，@fields.child_nickname也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of your child improving their performance at school. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“你的孩子在学校改善表现”这一目标的过程中你会获得进步，你的孩子也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of having less conflict in your family. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“减少家庭冲突”这一目标的过程中你会获得进步，@fields.child_nickname也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of having less conflict in your family. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“减少家庭冲突”这一目标的过程中你会获得进步，你的孩子也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about how to keep your child safe. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“了解更多关于如何保护孩子安全的知识”这一目标的过程中你会获得进步，@fields.child_nickname也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about how to keep your child safe. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 你的孩子确实受益于你在实现“如何保护孩子安全”的目标方面的进展。请在你想接收下一条消息时输入“更多提示”。

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about child development. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“了解更多关于儿童发展的知识”这一目标的过程中你会获得进步，@fields.child_nickname也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your goal of knowing more about child development. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现“了解更多关于儿童发展的知识”这一目标的过程中你会获得进步，你的孩子也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: @fields.child_nickname has really benefitted from your progress towards reaching your parenting goal. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现家庭教育目标的过程中你会获得进步，@fields.child_nickname也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Your child has really benefitted from your progress towards reaching your parenting goal. Please type “MoreTips” whenever you want to receive your next message.
zh: 在实现家庭教育目标的过程中你会获得进步，你的孩子也从中受益。你可以随时输入“更多贴士”，以接收更多消息。

# text
source: Congratulations! You have made it through your first week. How time flies!
zh: 恭喜你！你已经成功完成了你的第一周任务。时间过得真快啊！

# text
source: Congratulations! You have made it through another week!
zh: 祝贺你！你又完成了一周！

# text
source: You have added @results.n_skills_week skills to your Parenting Toolkit this week:
zh: 你已将 @results.n_skills_week 技能添加到你本周的家庭教育锦囊中：

# text
source: You have added one skill to your Parenting Toolkit this week:
zh: 你已为你本周的家庭教育锦囊增加了一项技能。

# text
source: You also have made progress on the following skills:
zh: 你还在以下技能方面取得了进步：

# text
source: Type "Toolkit" if you want to go back and revisit any of these tips.
zh: 如果你想返回并重新查看这些贴士中的任何一个，请输入“ 锦囊 ”。

# text
source: How helpful have these messages been in improving your relationship with your child?
zh: 这些信息对改善你和孩子的关系有多大帮助？

# text
source: Which parenting tip has been the most useful to you?
zh: 哪条育儿建议对你最有用？

# text
source: If you have already noticed some changes in your life or relationship with your children, that's great!
zh: 如果你已经注意到你的生活或与孩子的关系发生了一些变化，那就太好了！

# text
source: If you have not noticed any changes, please keep it up. Sometimes these things take time to change. We know you can do it!
zh: 如果你没有发现任何变化，也请继续保持。有时候这些事情需要时间来改变。你能做到的！

# text
source: Which information about COVID-19 would you like to receive?
zh: 你希望收到哪些关于新冠疫情的信息？

# text
source: It looks like you are busy right now. Remember you can always access support and parenting tips by typing "help". Chat to you later!
zh: 看起来你现在很忙。请记住，只要输入“帮助”，你就可以获得支持和家庭教育贴士。回头再聊！

# text
source: Thanks so much! We all want the best for our children as parents.
zh: 非常感谢！作为父母，我们都希望给孩子最好的。

# text
source: Could you please choose the goal that is most important to you as a parent?
zh: 请选出你认为作为父母最重要的目标是什么？

# text
source: Quick tip: It is really hard to help our children continue learning when schools are closed or part-open. One thing that might be helpful is to try and set up a daily schedule that includes time for schoolwork and time for fun.
zh: 小贴士：当学校停课的时候，怎么让孩子坚持学习变成了一个大难题。试着制作一个包括功课时间和娱乐时间在内的每日日程吧，这或许会有帮助。

# text
source: Quick tip: This is a stressful time for all of us. When a problem comes up, talk about it together! What is the problem exactly? What different solutions are there and what are the consequences of one? That way, you can find a solution that can be OK for everyone.
zh: 小贴士：这对我们所有人来说都是一个充满压力的时刻。当问题出现时，一起讨论讨论，找找问题到底出在哪里？有哪些不同的解决方案？每种解决方案的后果是什么？这样，你就可以找到一个适合所有人的解决方案。

# text
source: Quick Tip: All children develop and grow at different rates. Understanding how your child is developing can help you meet their needs and give them the best start in life. It will also help you understand your child better!
zh: 小贴士：每个孩子的成长速度不同。了解你的孩子如何发展可以帮助你满足他们的需求，给他们最好的人生开端。这也会帮助你更好地了解你的孩子！

# text
source: Would you like to know more about how to improve your relationship with your child?
zh: 你想进一步了解如何改善你和孩子的关系吗？

# text
source: Would you like to know more about managing your child's behaviour?
zh: 你想进一步了解如何管理你孩子的行为吗？

# text
source: Would you like to know more about how to help your child learn?
zh: 你想进一步了解如何帮助你的孩子学习吗？

# text
source: Would you like to know more about how to reduce family stress?
zh: 你想进一步了解如何减少家庭压力的方法吗？

# text
source: Would you like to know more about how to keep your child safe?
zh: 你想进一步了解如何保证你孩子的安全的信息吗？

# text
source: Would you like to know more about child development?
zh: 你想进一步了解有关孩子发展的信息吗？

# text
source: That's okay! Remember that you can always get more information by typing "Help".
zh: 没关系！你可以随时通过输入“帮助”来获得更多信息。

# text
source: Quick tip: When you give your baby your full attention, you make them feel secure and loved. Try to spend at least 20 minutes a day playing with @fields.child_nickname. Switch off the television and put away phones. Make it fun!
zh: 小贴士：当你全神贯注地照顾你的孩子时，你会让他们感到安全和被爱。尝试每天至少花20分钟陪@fields.child_nickname玩。关掉电视，收起手机，享受与孩子相处的乐趣吧！

# text
source: Quick tip: When you give your baby your full attention, you make them feel secure and loved. Try to spend at least 20 minutes a day playing with your baby. Switch off the television and put away phones. Make it fun!
zh: 小贴士：当你全神贯注地照顾你的孩子时，你会让他们感到安全和被爱。尝试每天至少花20分钟陪孩子玩。关掉电视，收起手机，享受与孩子相处的乐趣吧！

# text
source: Quick tip: Spending time with your child is free and even 5 minutes a day can make a difference. Try asking @fields.child_nickname what they would like to do together. It can be fun and relaxing for you too!
zh: 小贴士：与孩子共度时光是一件很自由的事情，即使每天只抽出5分钟和孩子一起玩也是很有意义的。试着问问@fields.child_nickname他们想一起做什么。跟孩子一起玩也可以让你感到快乐和放松！

# text
source: Quick tip: Spending time with your child is free and even 5 minutes a day can make a difference. Try asking your child what they would like to do together. It can be fun and relaxing for you too!
zh: 小贴士：与孩子共度时光是一件很自由的事情，即使每天只抽出5分钟和孩子一起玩也是很有意义的。试着问问孩子，他们想一起做什么。跟孩子一起玩也可以让你感到快乐和放松！

# text
source: Quick tip: All children misbehave. One thing that can help is to praise @fields.child_nickname anytime that they do something good – however small. They may not look like they want your praise but they still really, really do.
zh: 小贴士：孩子都有做得不好的时候。但是如果每当@fields.child_nickname做了件好事——无论多么小的好事——的时候，你都能表扬他，他就会逐渐减少做“坏事”的次数。虽然他们看上去不太需要你的表扬，但其实心里真的非常非常想要。

# text
source: Quick tip: All children misbehave. One thing that can help is to praise your child anytime that they do something good – however small. They may not look like they want your praise but they still really, really do.
zh: 小贴士：孩子都有做错事的时候。但是如果每当孩子做了件好事——无论多么小的好事——的时候，你都能表扬他，他就会逐渐减少做“错事”的次数。虽然他们看上去不太需要你的表扬，但其实心里真的非常非常想要。

# text
source: Quick tip: Try to start a conversation with @fields.child_nickname about safe and unsafe places in your community and online. They may even know some you don’t. This will help you make a plan together about how to stay safe.
zh: 小贴士：试着与@fields.child_nickname 聊聊社区中还有网上的安全和不安全点。他们甚至可能知道一些你不知道的事情，这有助于你和孩子一起制定一个有关如何保持安全的计划。

# text
source: Quick tip: Try to start a conversation with your child about safe and unsafe places in your community and online. They may even know some you don’t. This will help you make a plan together about how to stay safe.
zh: 小贴士：试着与孩子聊聊社区中还有网上的安全和不安全点。他们甚至可能知道一些你不知道的事情，这有助于你和孩子一起制定一个有关如何保持安全的计划。

# text
source: Congratulations @fields.user_name! You have completed your first parenting tip. Setting Goals is the foundation to building a positive relationship between you and @fields.child_nickname. Well done!
zh: @fields.user_name，恭喜你！你已经完成了第一个家庭教育技巧的学习，设定目标是你与@fields.child_nickname建立积极关系的基础。做得很好！

# text
source: Congratulations @fields.user_name! You have completed your first parenting tip. Setting Goals is the foundation to building a positive relationship between you and your children. Well done!
zh: @fields.user_name，恭喜你！你已经完成了第一个家庭教育技巧的学习，设定目标是你与孩子建立积极关系的基础。做得很好！

# text
source: Congratulations! You have completed your first parenting tip. Setting Goals is the foundation to building a positive relationship between you and @fields.child_nickname. Well done!
zh: 恭喜你！你已经完成了第一个家庭教育技巧的学习，设定目标是你与@fields.child_nickname建立积极关系的基础。做得很好！

# text
source: Congratulations! You have completed your first parenting tip. Setting Goals is the foundation to building a positive relationship between you and your children. Well done!
zh: 恭喜你！你已经完成了第一个家庭教育技巧的学习，设定目标是你与孩子建立积极关系的基础。做得很好！

# text
source: Congratulations @fields.user_name! You have added your first layer to your House of Support. Setting Goals is the foundation to building a positive relationship between you and @fields.child_nickname. Well done!
zh: @fields.user_name，恭喜你！你已经为你的“支持之家”点亮了第一个版块。设定目标是你与@fields.child_nickname建立积极关系的基础。做得很好！

# text
source: Congratulations @fields.user_name! You have added your first layer to your House of Support. Setting Goals is the foundation to building a positive relationship between you and your children. Well done!
zh: @fields.user_name，恭喜你！你已经为你的“支持之家”点亮了第一个版块。设定目标是你与孩子建立积极关系的基础。做得很好！

# text
source: Congratulations! You have added your first layer to your House of Support. Setting Goals is the foundation to building a positive relationship between you and @fields.child_nickname. Well done!
zh: 恭喜你！你已经为你的“支持之家”点亮了第一个版块。设定目标是你与@fields.child_nickname建立积极关系的基础。做得很好！

# text
source: Congratulations! You have added your first layer to your House of Support. Setting Goals is the foundation to building a positive relationship between you and your children. Well done!
zh: 恭喜你！你已经为你的“支持之家”点亮了第一个版块。设定目标是在你和孩子之间建立积极关系的基础。做得很好！

# text
source: Thanks so much for a great chat session! Over the next few weeks, you will receive messages to help you manage stress and maintain positive relationships at home.
zh: 非常感谢你的精彩聊天！在接下来的几周，你会收到一些关于如何管理你的压力，以及如何维持积极家庭关系的信息。

# text
source: Please remember to interact DAILY so that we can keep sending you messages!
zh: 请记得每天与我们互动，这样我们就可以继续向你发送消息！

# text
source: We are really happy you signed up for these tips. Chat later!
zh: 我们很高兴看到你接收了这些贴士。回头再聊！

# text
source: Please remember to interact DAILY so that I can keep sending you messages!
zh: 请记得每天与我互动，这样我就可以继续向你发送消息！

# text
source: I am really happy you signed up for these tips. Chat later!
zh: 我很高兴看到你接收了这些贴士。回头再聊！

# text
source: One last thing. Here is a song made just for parents like you. Chat to you tomorrow @fields.user_name!
zh: 最后一件事，这是一首专门唱给像你这样的家长的歌曲。明天聊，@fields.user_name！

# text
source: One last thing. Here is a song made just for parents like you. Chat to you tomorrow!
zh: 最后一件事，这是一首专门唱给像你这样的家长的歌曲。明天聊！

# text
source: Thank you! Anytime you need support, just type "Help" and we will do our best to help you.
zh: 谢谢！只要你需要支持，输入“帮助”，我们将尽最大努力帮助你。

# text
source: Thank you! Anytime you need support, just type "Help" and I will do my best to help you.
zh: 谢谢！只要你需要支持，输入“帮助”就可以，我们将尽最大努力帮助你。

# text
source: There are no bad children...only difficult behaviours! All children misbehave but these tips can help.
zh: 没有不好的孩子，只有不好的行为！所有孩子都可能犯错，但这些贴士可能会有所帮助。

# text
source: Which child do you want tips for?
zh: 你想获取针对哪个阶段的孩子的建议？

# text
source: Please select the age of your child:
zh: 请选择你孩子的年龄：

# text
source: A. Under 1 month
zh: A. 1个月以下

# text
source: B. 1-2 months
zh: B. 1-2个月大

# text
source: C. 3-5 months
zh: C. 3-5个月大

# text
source: D. 6-9 months
zh: D. 6-9个月大

# text
source: E. 10 -14 months
zh: E. 10-14月大

# text
source: F. 15-18 months
zh: F. 15-18月大

# text
source: G. 19-23 months
zh: G. 19-23个月大

# text
source: Which behaviour is most like the one you want support for?
zh: 你最希望获得针对哪种行为的帮助？

# text
source: Here are 8 simple tips to help you with your teen:
zh: 这里有8个简单的小贴士可以帮助你和你的孩子：

# text
source: 1. Keep it positive
zh: 1. 保持积极的态度

# text
source: 2. Invest in time
zh: 2. 投入时间

# text
source: 3. Create routines
zh: 3. 制定好日常作息

# text
source: 4. Be open to your children
zh: 4. 对你的孩子敞开心扉

# text
source: 5. Use reasonable consequences
zh: 5. 采用合理的“后果”

# text
source: 6. Solve problems with your teen
zh: 6. 和你的孩子一起解决问题

# text
source: 7. Keeping your teen safe online
zh: 7. 保护你的孩子安全上网

# text
source: 8. Resolving crises when they happen
zh: 8. 发生危机及时解决

# text
source: Type "1" to "8" if you want to learn more about a specific strategy.
zh: 如果你想要了解某个特定建议的更多信息，请输入“1”到“8”。

# text
source: Here are 5 simple tips to help you with your babies:
zh: 这里有5个简单的小贴士可以帮助你和你的宝宝：

# text
source: 1. Play with your baby
zh: 1. 和你的宝宝一起做游戏

# text
source: 2. Create routines
zh: 3. 制定好日常作息表

# text
source: 3. Share books with your baby
zh: 3. 与你的宝宝分享书籍

# text
source: 4. Cope with crying
zh: 4. 回应宝宝的哭泣

# text
source: 5. Redirect them to positive behaviours
zh: 5. 重新引导他们进行积极行为

# text
source: Type "1" to "5" if you want to learn more about a specific strategy.
zh: 如果你想要了解某个特定建议的更多信息，请输入“1”到“5”。

# text
source: Here are 9 simple tips to help you with your children:
zh: 这里有9个简单的小贴士可以帮助你和你的孩子：

# text
source: 6. Ignore attention seeking and demanding behaviours
zh: 6. 对故意寻求注意的行为和骄纵行为不予理睬

# text
source: 7. Use reasonable consequences
zh: 7. 采用合理的“后果”

# text
source: 8. Solving problems with your child
zh: 8. 和你的孩子一起解决问题

# text
source: 9. Keeping your child safe online
zh: 9. 保护你的孩子安全上网

# text
source: Type "1" to "9" if you want to learn more about a specific strategy.
zh: 如果你想要了解其中某个建议的更多信息，请输入“1”到“9”。

# text
source: It can be exhausting when your children have too much energy or can't focus on one thing. Sometimes, your children need opportunities to be very active and run around to help them be calm afterwards.
zh: 当你的孩子精力太旺盛或者不能专注于一件事时，你会感到精疲力竭。有时，你的孩子需要机会释放活力，四处奔跑，以帮助他们之后保持冷静。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean.
zh: 抱歉，我不明白你的意思。

# text
source: That's okay! You can always type "Help" if you want to receive more tips about how to manage your child's behaviour.
zh: 没关系！如果你想获得更多关于如何管理孩子行为的提示，你可以随时输入“帮助”。

# text
source: Your baby or toddler may sometimes want something that they cannot have. If they start whining, first check to see if there is something wrong (are they actually hungry or tired)? If they continue, try to redirect their attention to something else. You should also try to ignore their behaviour while attending to them for comfort and support
zh: 你的宝宝有时可能想要一些他们无法拥有的东西。如果他们开始抱怨，首先检查是否有哪里出了问题（他们是否真的饿了或累了）？如果他们继续，试着把他们的注意力转移到别的事情上。你也应该试着对他们的行为不予理睬，同时照顾他们，给予他们安慰和支持。

# text
source: Your baby will cry as soon as a caregiver’s attention is diverted and are cranky as well as clingy. Prioritise being there for them and give them physical contact when needed.
zh: 一旦家长的注意力被转移，宝宝就会哭闹，变得暴躁又粘人。这种时候需要优先考虑陪伴他们，并在需要时给予他们身体接触。

# text
source: Remember that you’re in charge of what they eat, but not how much. Newborns have stomach the size of a grape! They need to eat often (sometimes in the middle of the night.
zh: 请记住，你负责他们吃什么，而不是吃多少。新生儿的胃只有葡萄那么大！他们需要经常吃饭（有时是在半夜）。

# text
source: It’s important to build trust around eating, especially as your baby starts on solid food. Let them know you are listening to their wishes in the eating department. They’ll be ravenous again soon!
zh: 在饮食方面建立信任是很重要的，特别是当你的宝宝开始吃固体食物的时候。 让他们知道你在饮食方面会倾听他们的意愿。 他们很快就会再次感觉饥饿的！

# text
source: Would you like suggestions for active and calm things to do with @fields.child_nickname?
zh: 你想要我们建议一些你和@fields.child_nickname可以做的积极而平静的活动吗？

# text
source: Would you like suggestions for active and calm things to do with your child?
zh: 你想要我们建议一些你和孩子可以做的积极而平静的活动吗？

# text
source: Unfortunately, your baby will go through phases for the next 2 years of sleeping poorly. Try wearing @fields.child_nickname close to you, feeding them and carrying them in a sling. And hang in there, remember it’s a phase. You and @fields.child_nickname will get through it together!
zh: 很遗憾，在接下来的两年里，你的宝宝将会经历一段睡眠不佳的时期。试着每天把@fields.child_nickname带在身边，喂他们吃东西，用背带背着他们。坚持住，记住这只是一个阶段。你和@fields.child_nickname 将一起度过难关！

# text
source: Unfortunately, your baby will go through phases for the next 2 years of sleeping poorly. Try wearing your baby close to you, feeding them and carrying them in a sling. And hang in there, remember it’s a phase. You and your baby will get through it together!
zh: 很遗憾，在接下来的两年里，你的宝宝将会经历睡眠不佳的阶段。试着每天把宝宝带在身边，喂他们吃东西，用背带背着他们。坚持住，记住这只是一个阶段。你和宝宝将一起度过难关！

# text
source: Check to see why @fields.child_nickname is in a bad mood. Are they tired or hungry? Or maybe they are not feeling well? Or maybe they need some more loving attention. Be a reassuring presence for @fields.child_nickname when they are having a difficult day.
zh: 看看@fields.child_nickname为什么心情不好。他们是累了还是饿了？或者他们感觉不舒服？又或者他们需要更多的关爱。当@fields.child_nickname遇到困难的时候，要让他们感到安心。

# text
source: Check to see why your baby is in a bad mood. Are they tired or hungry? Or maybe they are not feeling well? Or maybe they need some more loving attention. Be a reassuring presence for your baby when they are having a difficult day.
zh: 看看你的宝宝为什么心情不好。他们是累了还是饿了？或者他们感觉不舒服？又或者他们需要更多的关爱。当你的宝宝遇到困难的时候，要让他们感到安心。
